Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin dans le rôle de Choi Siyeol]
[KEVIN dans le rôle de Na Aejoon]
[Byunghun dans le rôle de Yeon Jooha]
[Kim Hongjun dans le rôle de Ji Kyusung]
[Mon parti pris se voit ?!]
C'est la première fois que je filme une émission de variétés,
il y a donc eu pas mal d'erreurs.
Je me demande si j’ai
causé des problèmes à tout le monde.
Je suis désolé.
De quoi es-tu désolé ?
C'est aussi ma première fois.
Moi aussi, je suis très nerveux.
Un professionnel
comme vous serait-il également nerveux ?
C'est intéressant.
C'est le premier enregistrement aujourd'hui.
Si tout se passe bien aujourd'hui,
Allons-nous satisfaire les souhaits de l'autre ?
W-Wish ?
Y a-t-il quelque chose que tu aimerais que je fasse ?
JE...
J'en ai un.
Vous serez...
Tu es d'accord, n'est-ce pas ?
Nous serons ensemble encore quelques semaines.
Rapprochons-nous.
Siyeol, combien de temps encore te faut-il ?
J'ai fini.
Quant à ton souhait, dis-le-moi
quand tu auras pris ta décision.
Dans ce cas...
Puis-je vous demander de prendre une photo ?
Je veux montrer à mes amis
que je filme une émission.
Vous pouvez en prendre autant que vous le souhaitez.
On va chercher le professeur stagiaire ?
Couper. D'accord.
Monsieur Na, vous avez l’air beaucoup mieux maintenant.
Merci.
Monsieur Na, donnez-nous un instant
pour examiner cette scène.
Merci.
[Épisode 3 : Mon Bias m'a envoyé un SMS ?]
[Choi Siyeol]
J'ai l'impression d'avoir dépassé les bornes.
Je veux dire, j'ai pu le rencontrer en personne,
et en plus, j'ai aussi son numéro ?
Je veux le contacter...
Je veux entendre sa voix...
La voix de Siyeol à
l'autre bout du fil...
[Choi Siyeol]
S'il vous plaît, laissez-moi l'écouter une fois.
Non. Reviens à toi, Na Aejoon !
Vas-tu l'appeler
et lui dire que tu es fan ?
Mais...
c'est une chance unique dans une vie...
[Continuez à faire comme si vous n'étiez pas un fan]
[Révélez que vous êtes un fan
et devenez un fan à succès]
Ce Siyeol auquel je pense tout le temps
est juste devant mes yeux !
[Continuez à faire comme si vous n'étiez pas un fan]
[Révélez que vous êtes un fan
et devenez un fan à succès]
Mais mon contrat est sur le point d'être renouvelé.
Si cela est exposé...
[Continuez à faire comme si vous n'étiez pas un fan]
[Révélez que vous êtes un fan
et devenez un fan à succès]
Je peux aller à plus d'interviews, mais Siyeol...
[Révélez que vous êtes un fan
et devenez un fan à succès]
Siyeol n'apparaîtra plus !
[Continuez à faire comme si vous n'étiez pas un fan]
[Révélez que vous êtes un fan
et devenez un fan à succès]
Siyeol pourrait être très mal à l’aise.
Il pense que je ne suis pas fan.
Attendez.
Il m'a demandé mes coordonnées.
[Révélez que vous êtes un fan
et devenez un fan à succès]
Dois-je être si prudent ?
Mais quand même...
J'ai peur de retourner au chômage.
J'ai vu un étudiant lire
d'autres livres pendant le cours,
alors je les ai un peu grondés.
Monsieur. Par Aejoon.
Pourquoi pensez-vous que l'école a embauché
quelqu'un comme vous ?
sans bonne formation
ni expérience ?
Hein?
Vous ne vous démarquerez pas
si vos capacités sont juste moyennes.
Quoi que vous fassiez,
ne vous démarquez pas.
Reste silencieux comme tu l'es maintenant
et remplissez simplement le siège.
Comprendre?
Oui, je l'ai compris.
Je pense que c'est mieux
pour le garder tel qu'il est actuellement.
[Tout comme le parfum
du printemps apporté par la brise]
Tout comme le parfum
du printemps apporté par la brise...
[Comme une brume de chaleur
qui monte brièvement puis disparaît...]
Comme une brume de chaleur
qui monte brièvement puis disparaît...
Comme ça.
Que murmures-tu seul dans la pièce ?
On aurait dit que tu
accomplissais un rituel...
J'ai commandé du poulet frit.
Sortez et mangez.
Du poulet frit ?
Avez-vous clarifié les choses lorsque vous
Tu as rompu avec moi de ton plein gré ?
C'est parce que...
[Si je vous le disais, c'est parce que
je ne voulais pas vous impliquer...]
Tu as un... nouveau petit ami, n'est-ce pas ?
Vous essaieriez de vous réconcilier.
Ouais.
Que se passe-t-il?
Pourquoi as-tu commandé le souper ?
Bien.
Je me sens juste vide à l'intérieur.
Et toi?
Tu m'as même laissé ton compte bancaire.
Tu respires encore.
Savez-vous ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
Le numéro de téléphone de Siyeol.
Nous avons échangé nos numéros de contact aujourd'hui.
Quoi?
Il t'a donné son numéro de téléphone ?
Oui.
Personnellement.
Il agit bizarrement.
Zut.
C'est pour ça que tu agissais comme si
tu accomplissais un rituel ?
Non.
Mais... j'ai décidé de faire face à la réalité.
Je ne peux pas simplement penser au présent maintenant.
Je l'aime bien,
mais ce que j'ai aujourd'hui a pris du temps à construire.
Je suis déterminé
à ne pas laisser tout cela s’effondrer.
Aejoon, Kota Kinabalu est si jolie.
[Aejoon, Kota Kinabalu est si jolie.]
Ce satané Kota Kinabalu !
Déterminé, comme si.
Vous avez réagi si vite.
Hé!
Ce n'est pas vrai.
J'ai vraiment décidé d'abandonner !
Oh... Regardez ça.
Moi à part,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Vous attendez l'appel de quelqu'un ?
De quoi parles-tu ? Non.
Regarde-toi.
On dirait que tu attends un texto.
de quelqu'un avec qui tu as rompu.
[A-t-il vraiment accompli un rituel ?]
As-tu d'autres vêtements ?
[Regard d'abandon]
D'autres vêtements ?
Non, je n'en ai pas.
Oh mon Dieu...
Avons-nous des tenues pour lui ?
Je ne peux pas non plus te laisser porter des vêtements de sport...
Siyeol, tu es là.
Pouvons-nous commencer l’enregistrement immédiatement ?
Nous revenons tout de suite.
Allons-y.
Que se passe-t-il?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Oh. Hyeonwoo !
Oui?
Viens un peu.
Avez-vous des vêtements de rechange ?
J'ai Siyeol.
Juste une fois. Prêtez-le-nous.
Non, c'est sponsorisé.
Il a déjà été porté.
Est-ce que ça te va ?
C'est bien. Ce serait génial.
Allons-y.
Monsieur So.
Merci.
Changez-vous d'abord.
Après l'enregistrement, vous pouvez y aller
et le retourner à ce gestionnaire.
D'accord.
Ce sont les vêtements de Siyeol.
Comment pourrais-je... C'est si précieux...
Ça sent tellement bon.
Calme-toi.
Bien que vous devriez tous déjà le savoir,
laissez-moi vous le présenter officiellement.
C'est M. Choi Siyeol
qui sera professeur stagiaire dans notre école
pour les prochaines semaines.
Bonjour.
Je suis le professeur de langue coréenne,
Choi Siyeol.
Tellement beau.
Le visage de Siyeol que je vois toujours
dans les vidéos...
Un visage familier...
Où étions-nous la dernière fois ?
Parlez-nous de votre premier amour !
Bien...
Hé!
Pourquoi posez-vous des questions sur
les premières histoires d’amour pendant les cours ?
Vous mettez M. Choi mal à l'aise.
H-Comment as-tu pu demander ça ?
Sérieusement.
Pourriez-vous partager cela avec nous, Monsieur Choi ?
Oh, mon premier amour ?
Je crois que c'était quand j'avais 18 ans.
C’est à ce moment-là que j’étais
le plus anxieux, nerveux et fatigué.
Il y avait un groupe de personnes
qui me soutenaient de manière unilatérale.
C'est notre...
Je te veux.
Oh ? Je le pense vraiment.
Je les aime le plus.
Je les aime maintenant.
-[Je veux que tu t'aimes davantage, Siyeol.]
-On commence le cours ?
-Oui.
Vous pouvez commencer le cours à partir d'ici.
D'accord.
M. Choi vous lira quelques documents.
Écoutez attentivement.
-Oui.
Dans une forêt de bouleaux
remplie de fleurs sans nom,
Je me suis rappelé un souvenir.
La vieille femme qui vivait dans la cabane dit :
"Même une seule rafale de vent,
un brin d'herbe,
ou une goutte de rosée ???
« Tout a une raison
d’être. »
La grand-mère
s’arrêtait souvent sur le chemin.
Elle
caressait alors doucement une pierre immobile et disait :
"Cette pierre soutient le chemin de quelqu'un
ou aide l'eau de pluie à s'écouler."
Bon, c'est tout pour aujourd'hui.
Applaudissons le professeur stagiaire d'aujourd'hui.
N'oubliez pas de faire vos devoirs.
N'oubliez pas de le remettre.
-Oui!
Monsieur Choi, venez aussi à notre cours la prochaine fois !
Allons-y.
-Bon travail.
-Siyeol.
Tu as fait un très bon travail.
Ah... Oui.
Merci.
Monsieur Choi, pouvons-nous prendre une photo ensemble ?
Je suis désolé. Nous sommes occupés.
Faisons-le la prochaine fois.
-Je suis désolé.
Retournez aux études.
-Oui.
L'ambiance est différente.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Tu as dit que tu voulais essayer la cafétéria.
Comment c'est?
C'est vraiment bien.
Surtout ça. C'est mon préféré.
Je sais.
Mange plus, notre bébé.
Quand j'étais enfant,
-Ma mère me faisait souvent ça...
-Attends.
Changeons la carte mémoire.
Est-ce suffisant ?
Enlever plus.
Encore?
Ce visage inconnu.
Prends-en un peu.
Ok, continuons le tournage.
Choi Siyeol, M. Na,
pouvons-nous commencer le tournage maintenant ?
Ok, action.
Est-ce que les professeurs viennent manger
à la cafétéria tous les jours ?
Hein?
Oui, il y a des jours comme ça,
et il y a des jours où nous mangeons au restaurant.
Mais...
cette saucisse est la meilleure.
C'est la première fois que vous vivez l'expérience
d'un stage d'enseignant.
Comment vous sentez-vous?
Pour être honnête, j’étais inquiet.
Mais grâce aux doux conseils de M. Na,
c'était une expérience vraiment amusante.
Mais tu es tellement bon qu'on
aurait dit que c'était ta première fois.
Vraiment?
Il se sent en quelque sorte... étranger.
La première journée de « Go! School Teacher »
s'est terminée avec succès.
Je vais quitter le travail pour aujourd'hui.
À la prochaine.
-Au revoir.
Couper. D'accord.
Bon travail.
Bon travail, Siyeol.
Oui.
Bon travail.
Monsieur Choi, ceci est pour vous.
Monsieur Choi, vous êtes si beau.
Merci.
Monsieur Na, attendez.
Oui.
Laissez-moi vous montrer le programme.
Nous devons faire correspondre les dates.
Oui.
Quoi qu'il en soit,
c'était un cadeau des étudiants...
Ah oui, c'est vrai. Les vêtements !
Les choses qui n'arrivent que dans les rêves
continuent d'arriver,
me rend confus.
Nous serons ensemble encore quelques semaines.
Rapprochons-nous.
J'ai eu son numéro, je me suis inquiétée toute la nuit
et j'ai été très dramatique à ce sujet.
Je veux le contacter...
Je veux entendre sa voix...
Quelle honte, Na Aejoon.
Ce sont toutes des choses
dont vous n’avez pas à vous soucier.
Ah. Oui.
Merci.
Bon travail.
Je le savais.
Les fantasmes doivent rester des fantasmes.
[Stabilisateur]
Bon travail, Siyeol.
Mm.
Frère, je dois parler à Mme Han.
J'ai peur que cela prenne beaucoup de temps.
Montez d'abord dans la voiture.
-Compris.
-D'accord.
[Par Aejoon]
Bonjour?
Voici Na Aejoon.
Je sais.
Poursuivre.
Je n'ai pas rendu les vêtements que j'ai empruntés.
Où es-tu en ce moment?
Tes vêtements.
Tu aurais pu me le rendre
lors du prochain enregistrement.
Quand même...
Aussi...
Ici.
J'ai vu ça dans ta poche.
J'avais peur qu'en agissant
sans voir, je puisse te contrarier.
Ah...
Oui.
Et bien. À bientôt pour le prochain enregistrement !
Bien...
J'ai pensé à ne pas dire ça
car ça pourrait être
franchir la ligne.
Mais tu avais l'air fatigué pendant l'enregistrement.
Dans des moments comme celui-là,
tu pourrais me faire signe.
Que veux-tu dire?
Bien...
Par exemple, le fait que tu ne manges pas ???
mais peut-être que c'est comme ça que tu es toujours.
J'ai vu qu'il y avait des moments où ton visage
devenait sombre pendant l'enregistrement...
Si je me suis trompé,
Je suis vraiment désolé.
J'ai dit quelque chose de mal.
Qui es-tu pour dire ça ?
C'est exact.
J'ai une gastrite neurogène.
Je ne suis pas vraiment capable de manger
pendant les enregistrements.
Après avoir bu une boisson alcoolisée
il y a trois ans,
l'entreprise a établi une règle
pour que j'évite toute nourriture extérieure.
-Oh, c'est pour ça...
-Mais...
Mon visage est devenu sombre
à certains moments pendant le tournage
Ce n’était pas à cause de ma condition physique.
Hein?
Eh bien, c'est parce que...
C'est à cause de
Monsieur. Par Aejoon.
Hein?
Est-ce que j'ai fait quelque chose de mal...
Nous avons échangé nos numéros et j'ai même
pris l'initiative de t'envoyer un SMS.
Pourtant tu n'as pas répondu.
Es-tu
tracer une ligne avec moi ?
Moi?
[Choi Siyeol : S'il te plaît, prends soin de moi
aussi pour l'enregistrement d'aujourd'hui.]
S'il te plaît, prends soin de moi
aussi pour l'enregistrement d'aujourd'hui.
Comment pourrais-je ignorer le texte de mon parti pris...
Je ne voulais pas l'ignorer.
Je l'ai peut-être vu pendant que je travaillais
et j'ai oublié de répondre...
Vraiment!
Comment pourrais-je ne pas répondre à vos messages...
Donc...
Cela ne s'est pas passé comme je le pensais,
alors je me suis senti vraiment bouleversé et étouffé.
Je n'ai même pas pu regarder ton visage de toute la journée.
Je veux dire...
Pourquoi quelqu'un comme toi serait
-il contrarié à cause de ça ?
quelqu'un comme moi ?
C'est vraiment...
Comment dois-je le dire ?
Je ne comprends pas.
Je le dis déjà très clairement.
Tu ne comprends toujours pas ?
Mais tu ne sembles pas le détester...
Je flirte...
avec vous, Monsieur Na Aejoon.
Depuis la première fois que je t'ai rencontré,
Je suis intéressé
en toi.
[Dans le prochain épisode]
Kyusung veut rompre.
Je ne sais pas quoi faire.
Tu ne peux pas faire ça à Jooha.
Nous ne pouvons pas faire ça à Jooha.
Je pense qu'il voit quelqu'un d'autre.
Voulez-vous nous rencontrer aujourd'hui ?
Je suis très intéressé
en toi.
Est-ce que tu vois quelqu'un ?